❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එතනින් නවතින්න!
හේයි!
නවත්වන්න!
එතනින් නවතින්න!
ගෝෂ්.
මේ ලෝකේ හැම ජාතියෙම මිනිස්සු ඉන්නවා.
සොරුන්,
පොලිස් නිලධාරීන්...
ඔහුව අල්ලගන්න!
ඒ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
භූතයෝ. ඔහු වගේ භූතයෝ...
- මේ ලෝකයේත් කොටසක්.
- ඔයා ඔතනම නවතින්න.
(එය ගෙනෙන්න, භූතයා)
(කථාංගය 1)
මට භූතයන් පේනවා.
යක්ක. අපේ ඇස් හමුවුනා.
ඔයා මාව දැක්කා,
නේද?
තුන, දෙක, එක.
ඔයාට මාව පේනවා ද.
සහ මම...
ඒක ගඳයි!
මට භූතයන්ට පවා ගහන්න පුළුවන්.
මගේ හකු විස්ථාපනය වුණා.
- දෙයියනේ.
- ඉන්න. මගේ හකු විස්ථාපනය වෙලා.
ඔයා කවදා හරි මෙහෙට ආවොත්, ඔයාට කරදරයක් වෙයි.
හරි, මම කවදාවත් මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
මගේ හකු.
දැන් මට සමාවෙන්න.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම කෙල්ලෙක්ට ගැහුවේ නෑ. මම හොල්මනකට ගැහුවා.
මට සල්ලි ඕන වුණා, ඒ වගේම මම සල්ලි වලට භූතයන්ට ගැහුවා.
කරුණාකරලා භූතයාව බය කරන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දුර්වල අයට පමණක් පහර දෙමි.
(ඩොලර් 1,000)
ඩොලර් මිලියනයක්. ඩොලර් මිලියනයක් විතරයි.
ඒක තමයි මගේ ජීවිතේ අරමුණ.
(ශේෂය: ඩොලර් 127,000)
මම මේ වේගය තියාගත්තොත්, බලමු...
ඒකට අවුරුදු 12 යි මාස 9 ක් ගතවේවි.
මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
මම දුර්වල අය සමඟ පමණක් කටයුතු කළහොත් එය බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත.
වැඩි මුදලක් සඳහා මම ශක්තිමත් අය සමඟ ගනුදෙනු කිරීම ආරම්භ කළ යුතුද?
මුදල් සැපයුම වැඩිවීම උද්ධමනය ඇති කිරීමට හේතු වූ බව උපකල්පනය කරමු.
එය J-වක්‍ර ආචරණය ලෙස හැඳින්වේ.
හරි, අපි ඒකට දවසක් කියමු.
ලබන සතිය වන විට නම්‍යශීලී විනිමය අනුපාතය පිළිබඳ වාර්තාව ඉදිරිපත් කිරීමට අමතක නොකරන්න.
- හරි.
ගොඩක් වැඩ වෙයි.
ඒකයි මම ඔයාව කණ්ඩායම් වලට බෙදුවේ.
ඔබේ කණ්ඩායම් සාමාජිකයන් සමඟ වාර්තාව සකස් කරන්න.
හරි. අදට එච්චරයි. ලබන සතියේ හමුවෙමු.
- ස්තූතියි.
හේයි, පාක් බොන්ග් පල්.
අපි එකම කණ්ඩායමේ.
ඉහළම ශිෂ්‍යයා සමඟ වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
(ජියොන්ග් සූ ආ, පාර්ක් බොන්ග් පල්)
(6 වන කණ්ඩායම: පාර්ක් බොන්ග් පල්)
ඔයාට අනිත් අය එක්ක වැඩ කරන්න පුළුවන්. මාව එළියට දාන්න.
වාසනාව.
එයා හොඳටම හිරවෙලා.
යහපත්කම.
කරුණාකර නවත්වන්න.
ආදරණීය මට. මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න, කරුණාකර මාව මෙතනට දාන්න. මට ස්වභාවධර්මයෙන් හදිසි ඇමතුමක් ලැබුණා.
යහපත්කම.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙයියනේ, මම කොහෙද?
(ග්වන්සෝල් සමාජයේ සභාපතිගෙන්)
මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුව.
ඔබ ප්‍රධාන ශෝකවන්නා විය යුතුයි.
මම දැන් පටන් ගත්තා විතරයි.
හොඳයි, ඇත්තටම...
ඔයා ඉන්නේ වැරදි කාමරේක.
සමාවෙන්න?
(මධ්‍යම පල්ලියේ ප්‍රධාන දේවගැතිවරයාගෙන්)
(කොංග්‍රස් සභික නා දෝ හ්යැං විසිනි)
මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුව.
කරුණාකර මෙය ගන්න.
ඔහ්, හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි, මියුන්ග් චියොල් හාමුදුරුවනේ.
- ඒ ගැන කියන්න එපා.
49 වන දින උත්සවයේදී මම ඔබව හමුවෙන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එන්න ඕනේ කියලා.
ඇත්තටම?
හරි හරී.
- කරුණාකරලා ඔයාටම උදව් කරගන්න.
- හරි.
එයා ඉස්සර ගොඩක් ප්‍රසිද්ධයි. ඒ හාමුදුරුවන්ට මොකද වුණේ?
ඔහු තම ශක්තිමත් අධ්‍යාත්මික ශක්තියෙන් භූතයන් දුරු කිරීමට පුරුදුව සිටියේය.
නගරයේ මියගිය සෑම කෙනෙකුටම පාහේ නිවන් සුව ප්‍රාර්ථනා කළේය.
එයා මස් කනවා, බොනවා. මම හිතන්නේ ඒකෙන් එයාගේ බලය අඩු වුණා.
- එයා දැන් මහලු භික්ෂුවක් විතරයි.
- දෙයියනේ, එයාට ඔයාව ඇහෙනවා.
මේ ආදර කැම්පස් එකේ තනියම ඉන්න එක කොච්චර කණගාටුදායකද?
ඔයාගේ විශ්වවිද්‍යාල ජීවිතේ මේ තරම් තනිකමක් දැනෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒක හරි. ඒක එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
එයා දිහා බලන්න. එයාව ඔයාගේ පෙම්වතිය කියලා හිතන්න.
ඔයාගේ ජීවිතේ කොච්චර අපූරු වෙයිද?
ඔයා මෙතන තනියම ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා දන්නවද ඔයා තනිකඩ ඇයි කියලා?
මට විශ්වාසයි එයා දන්නේ නෑ කියලා. එයා කුතුහලයෙන් වගේ.
ඔහ්, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ. පොඩ්ඩක් ඉන්න. සමාවෙන්න.
- එයාට කළු කව තියෙනවා.
- හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔහුගේ නාඩි වැටීම ඉතා දුර්වලයි.
ඒ අන්ධකාරය ඔබව වට කරගෙන ඉන්න නිසා. ඔයා ඒක දැක්කද?
අනේ මන්දා, මට අන්ධකාරය පේනවා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා හොල්මන් විශ්වාස කරනවද?
යහපත්කම.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු එසේ නොවිය හැකිය.
ඔබ දැනගත යුතු දෙය නම් මේ ලෝකය අන්ධකාරයෙන් පිරී ඇති බවයි.
ඔබ වටා අන්ධකාරය පවතින නිසා ඔබ තනිවම දිවා ආහාරය ගනිමින් සිටී.
- හරිද?
- හරිම කළුවරයි.
මෙය ඔබව බිය ගැන්විය හැකිය.
භූතයන් අප වටා සිටිති.
දැන් ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් එක්කෙනෙක් ඉන්නවා.
ආපසු හැරී බලන්න එපා. ඔබේ ඇස් හමු වුවහොත්, ඔබ කරදරයට පත්වනු ඇත.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මේ අන්ධකාරය සමඟ දිගටම ජීවත් වීමට යනවාද?
අපට ඔබට ආලෝකය ගෙන ඒමට හැකිය.
කොහොම හරි, ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවනම්, අපේ කාමරේට එන්න.
- මේක ගන්න.
- කියවන්න.
එරෙහිව සටන් කරමු...
- මේ අන්ධකාරය!
- අන්ධකාරය!
- ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
- ඔහු ඔහුගේ දිවා ආහාරය මෙතන තියලා ගියා.
- ඒක ආපහු දාන්න.
- හරි.
අද කාලේ තරුණ කොල්ලෝ හරිම අහිංසකයි.
ඒවා සමහර විට පවා බියජනකයි.
එයාලා හැම වෙලාවෙම ඔයාව හිස් කරනවා.
(ගෝස්ට් නෙට්)
(ඔබේ සමාජ ශාලාවේ ප්‍රමාණවත් සාමාජිකයින් නොමැත. කරුණාකර කාමරයෙන් ඉවත් වන්න.)
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
අපි සතියක් තිස්සේ එහෙ මෙහෙ දුව පැන ඇවිද්දා. කවුරුත් උනන්දුවක් නොපෙන්වන්නේ කොහොමද?
අපිව එළියට දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
මට නේවාසිකාගාරයට ගෙවීමට ප්‍රමාණවත් මුදලක් නැහැ.
ගෝෂ්.
අපි ඒක විකුණමු. අපිට සල්ලි ඕන.
මුලින්ම නේවාසිකාගාරයට ගෙවන්න සල්ලි හොයාගමු.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒ අපේ වටිනා දේපළ.
- චියොන් සංග්!
- අනේ මන්දා.
අපි මේකෙන් කිසිම දෙයක් අල්ලාගෙන නැහැ.
අපි පාළු ගෙදරක බල්ලෙක් මලපහ කරන හැටි විතරයි රූගත කළේ.
- මේකෙන් ඇත්තටම අවතාර අල්ලන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, පුළුවන්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ එක් වීඩියෝ ක්ලිප් එකක් පමණයි.
තවත් බොහෝ දෙනෙක් අපගේ සමාජයට එක්වනු ඇත,
අපිටත් ඒක විකුණලා සල්ලි හොයන්න පුළුවන්.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔයා හරියටම හරි. ඒත් අපි කවදාහරි ඒක කරයිද?
කවදා ද?
අපි යමු.
අදම හදමු.
අපි එය විකාශනය කරමු.
අපි කොහෙද යන්නේ?
එතනමයි.
(සෝයි බාලිකා උසස් පාසල හොල්මන් වෙලා.)
ඒකෙන් මට ඇඟ හිරිවැටෙනවා.
අපි හොඳින් ඉමුද?
චියොන් සං?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
මම විකාශනය සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටිමි.
මට හොඳට පේන්න ඕනේ...
ගෝෂ්.
මෙතන හය දෙනෙක් මැරුණා.
අපි ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවද?
- ඔයා කිව්වද මෙතන හය දෙනෙක් මැරුණා කියලා?
- ඔව්.
කමක් නෑ. ඔක්කොම හරි යයි.
මාව විශ්වාස කරන්න. ඔයා දන්නවා මම කවුද කියලා.
ඔයා දන්නවනේ මම කලින් මැරීන් භටයෙක් කියලා. බය වෙන්න එපා.
ඔයා මොනවද කන්නේ?
ඒක වේදනා නාශක පෙත්තක්.
අපි යමු.
(සෝල් සිවිල් සේවා විභාගය)
(Ghost Net වෙතින්: Seoyi Girls' High School හි සජීවී විකාශනයක්)
එය කුමක් ද?
හොල්මන් නෙට්?
(ගෝස්ට් නෙට් වෙබ් අඩවිය)
අපි දැන් යනවද?
- ඔව්, ඒක වැඩ කරනවා.
- හරි.
හරි, මම බලන්නම්.
මෙන්න අපි යනවා.
කමක් නැහැ.
- Ghost Net වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- Net.
හරි. අපි දැන් මේක සජීවීව විකාශය කරනවා.
- අපි දැන් කොහෙද?
- සූදානම් වෙන්න.
අපි ඉන්නේ...
දැන් සියෝයි බාලිකා උසස් පාසල.
- ඔයාගේ කටහඬ අඩු කරන්න.
- මට සමාවෙන්න.
හරි, මම හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝම මේ තැන දන්නවා ඇති.
මෑතකදී මෙතන හත් දෙනෙක් භූතයන් නිසා ක්ලාන්ත වුණා,
ඒක නිසා මේ පාසල තාවකාලිකව වැහුවා...
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මේක බලන්න.
සදාකෝ, අපි නියම තැනට ආවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. අපි ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඔන්න අපි ගියා. කරුණාකරලා බලන්න.
මට විශාලනය කරන්න දෙන්න.
ඒකෙ Seoyi Girls' High School කියලා තියෙනවා. දැන් ඔයා අපිව විශ්වාස කරනවද?
හොඳයි. එහෙනම්... මොකක්ද?
(සදාකෝ: එයාලා ඇත්තටම එහෙ ගියා. කුරුලෑ: පිටිපස්ස බලාගන්න.)
(පාපය: ඔබට උසස් පාසල් දැරියන්ගේ අවතාර හමුවන්න යනවා.)
ඔව්. අපි ඔයාට පෙන්නන්නම්.
අපි මෙතන භූතයන් පෙන්නන්නම්.
අපි භූතයන් දර්ශනය වූ ස්ථානයට යමු.
මාව අනුගමනය කරන්න, මාව අනුගමනය කරන්න.
අපි යමු.
අපි දැන් කොරිඩෝවේ ඉන්නේ.
අපි මැරෙන්න බයයි.
ඉන්න.
මෙතන.
- ආයෙත් රැවටිලි කරන්න එපා.
- මට සමාවෙන්න.
- සමාවෙන්න. අපි ඉදිරියට යමු.
- කරුණාකරලා එපා.
කරුණාකර නැගිටින්න.
අපි විද්‍යා කාමරයට ආවා,
බොහෝ අවතාර දිස්වන තැන.
ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටවල, භූතයන් සැමවිටම විද්‍යා කාමරවල දක්නට ලැබේ.
- ඉන්න.
- මට බයයි.
රං වලින්, කරුණාකර යමක් කියන්න.
- අපි දැන් විද්‍යා කාමරයේ.
- ඉන්න.
මම එනකම් ඉන්න!
ඇයි?
මාව අනුගමනය කරන්න.
- මට බලන්න දෙන්න.
- ඇයි?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
සුභ උදෑසනක්.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
අපි උඩට යමු.
සුභ උදෑසනක්.
ගෝෂ්.
අනේ මන්දා. ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
දොර අරින්න මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
මම මාවම මලපහ කරගන්න වගේ ගියා.
දෙවියන්ගේ නාමෙට, දොර සීනුව හදන්න.
ඒක අවුරුදු තුනක් තිස්සේ නිහඬයි.
ඔයා ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් මාව බලන්න එන්නෙ නෑ.
ඔයා හරිම සමාජශීලී නෑ.
මම හෙට යනවා.
ඔබේ ව්‍යාපාරික චාරිකා කෙටි වෙමින් පවතී.
මිනිස්සු අන්තිමට ඔයාව විශ්වාස කරන එක නවත්තලාද?
මගේ අධ්‍යාත්මික පුහුණුව සඳහා වන බොහෝ ඉල්ලීම් මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
තාමත් ගොඩක් අය මගෙන් උදව් ඉල්ලනවා.
අපි බලමු.
හියර් යූ ගෝ.
රසවිඳින්න.
- සොසේජස් නැද්ද?
- මට ඒවා ඉවරයි.
ගෝෂ්.
ඒක රසයි.
ඔයා පොරොන්දුව රකිනවද?
ඔයා අවතාර වලින් ඈත් වෙන්න ඕනේ. ඒගොල්ලන්ව නොදැක්කා වගේ ඉන්න.
ඔබට දිගු කලක් ජීවත් විය හැක්කේ මේ ආකාරයෙන් පමණි.
මට තේරෙනවා. මම ඔයාගේ වීදුරුව පුරවන්නම්.
ඉන්න.
ඔයාගේ තාත්තා මට මේක එව්වා.
ඔයා එයාට ඔයාගේ අලුත් ලිපිනය කියන්න තිබුණා.
කොහොමත් එයා කවදාවත් මාව බලන්න එන එකක් නෑ.
ඒක ගන්න.
ඒක එතනම තියන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඔබ භූතයන් දුරු කරන්නෙක්ද?
ඔයාට භූතයන්ව බය කරන්න පුළුවන්ද?
(ඔව්.)
අපේ පාසලේ මේ කුප්‍රකට අවතාරයක් ඉන්නවා. ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
(මොන වගේ අවතාරයක්ද?)
ඒක උසස් පෙළ හදාරන ගැහැණු අවතාරයක්. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම ගෙවිය යුතුද?
අවතාරයකට ඩොලර් 1,000ක්.
ආයුබෝවන්?
ඔබට එය කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
මට සියයට සියයක් විශ්වාසයි.
දැන් මෙහෙ එන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොහේ ද?
සියෝයි උසස් බාලිකා පාසල.
සියොයි බාලිකා උසස් පාසල?
දැන් එන්න පුළුවන් නම්, මම ඔයාට ඩොලර් 10,000ක් ගෙවන්නම්. ගනුදෙනුව?
ගනුදෙනුව. මම එන ගමන්.
ඔහු ඒවායින් කිසිවක් වියදම් කර නැත.
ඒ හැමෝම මෙතනට ආවා.
එයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හා හොඳයි...
පුස්තකාලය.
රෑ මැද?
මම සිවිල් සේවා විභාගයට සූදානම් වෙනවා.
ඔයා නීතිඥ විභාගය පවා සමත් වෙන්න තරම් දක්ෂයි.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
භූතයන්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ආයුබෝවන්!
ආපහු එනකොට සොසේජස් ටිකක් අරන් එන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මේ ඉස්ටුව ඇදහිය නොහැකි තරම් රසයි.
(ගනුදෙනුව. මම එන ගමන්.)
ඉතින් අපි නාන කාමරය ඉදිරිපිට ඉන්නවා.
මෙතන තමයි අවතාරය දර්ශනය වුණේ.
ඉන්න. ඔයාට මගේ හද ගැස්ම ඇහෙනවද?
මේ තැන හරිම බියකරුයි.
හැමෝම, ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
අපි දැන් ඇතුලට යමු.
කමක් නැහැ.
මෙන්න අපි යනවා.
කෝ මම බලන්න.
අපි ආරක්ෂිතව ඇතුළට ගියා.
භීෂණය දැක ගැනීමට කාලයයි.
- හේයි.
- මොකක්ද?
මේක බලන්න.
(සදාකෝ: විකෘති මිනිස්සු, ඇයි ඔයාලා එතනට ගියේ? මම වාර්තා කරන්නම්.)
අපි විකෘති නෙවෙයි.
කරුණාකර අපට වාර්තා නොකරන්න.
අපි මෙතන ඉන්නේ අවතාරය රූගත කරන්න විතරයි.
සූදානම් වෙන්න.
කරුණාකර අපට කතා කිරීම නවත්වන්න.
මේ කුමක් ද?
හරි, ඒක ඩිටර්ජන්ට් එකක්.
ඒකෙන් මට හෘදයාබාධයක් වගේ ආවා.
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
සන්සුන්ව ඉන්න. බය වෙන්න එපා.
මම මෙහේ.
ඔයා කොහේ ද?
මොකද වෙන්නේ? එයා ඇතුලේද?
මිස් මට උදව් කරන්න.
ඉතින් ඔයා ඩොලර් 10,000ක් වටිනවා.
ඇය බය හිතෙනවා.
- ඔයා කවුද?
- ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද?
මම ඔයාව ගන්න ආපු භූතවාදියා.
ගැහැණු භූතයන් ගැන මම ලේසියෙන් හිතන්නේ නැහැ. සූදානම් වෙන්න.
ඉන්න.
මාව අතාරින්න! හේයි!
මාව අතාරින්න! මම හොල්මනක් නෙවෙයි!
ඔයා කාවද රවට්ටන්න හදන්නේ?
ගෝෂ්.
අඬන බබෙක් වෙන්න එපා. ඔයා හොල්මනක්.
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
මම හොල්මනක් වෙන්න පුළුවන්, ඒත් මම තාමත් කෙල්ලෙක්.
කෙල්ලෙක්ට ගහන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාට කලින්ම අනතුරු ඇඟෙව්වා.
නැගිටින්න, ඩොලර් 10,000ක භූතයෙක්.
මගේ හදවත.
සංදර්ශනයක් තියන්න එපා.
ඇත්තටම.
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
මම හෘදයාබාධයකින් මිය ගියා.
හේයි.
මගේ ඇස්.
අවතාරයකට ගහන්න ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මොනවා උනත්. ඔයා මැරුණු මිනිහෙක්.
භූතයන්ට පහර දීමේ ඇති වරද කුමක්ද?
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
- ඔයා?
- බහින්න.
හේයි. මම ඔයාව මරනවා කියලා මම සහතික කරගන්නම්.
බහින්න.
ඔයා බයගුල්ලෙක්. ඔයා මිනිහෙක්වත් නෙවෙයි. මට යන්න දෙන්න.
පිරිමියෙක් වීම මාව අමරණීය කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්, දැන් ඔයා අවහිර කරනවද?
(මියොංසොං විශ්වවිද්‍යාල පුස්තකාලය)
මියොංසොං විශ්වවිද්‍යාලය?
ඉතින් ඔබ කීර්තිමත් විද්වතෙක් නේද?
යහපත්කම.
මගේ නාසය...
ආයේ කවදාවත් එන්න එපා.
එහෙම කළොත් ඔයා මැරෙයි.
එයා සටන් කරන්නවත් දන්නේ නෑ...
ඔහු තමාව භූතවාදීන් දුරු කරන්නෙකු ලෙස හඳුන්වයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඒකට කැමති ද?
හරි, මට තේරෙනවා.
කියුං ජා.
හායි.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
මට කරදරකාරී මිනිහෙක් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න සිද්ධ වුණා.
දෙයියනේ, ඔයා එයාව මැරුවේ නෑ කියලා කියන්න.
ඔයාට නගින්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
මම මිනිස්සු මරන්නේ නැහැ.
මම එයාට අඩක් මැරිලා ගැහුවා.
හොඳයි.
ඔබ කොපමණ කාලයක් ඔහු පසුපස හඹා යයිද?
අවුරුදු දෙකක් ගත වී ඇත.
මම දන්නවා නේද? ඇයි එයා දැනටමත් මැරෙන්නේ නැත්තේ?
මට ආයුබෝවන් කියන්න පුළුවන් වෙන්න එයා මැරිලා තියෙන්න ඕනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
භූතයෙක් ඔයාගේ කෙස් ඔක්කොම ගණන් කළොත් ඔයා මැරෙනවා කියලා කියනවා. ඒක බොරුවක්.
මේ පාර ඉස්කෝලේ කොහොමද? ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
තාම මුකුත් නෑ. මම හෙට ආයෙත් යන්න ඕනේ.
ඔයා ඉක්මනින්ම ඒක හොයාගනී කියලා මම හිතනවා.
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය දැනටමත් අත ළඟයි.
ඔයා මැරිලා දැන් අවුරුදු පහක් වෙනවා.
ඔව්. කාලය ගෙවී යනවා.
මම තවමත් මෙහි සැරිසරන්නේ ඇයි?
ඔබ මිය ගිය විට, ඔබ මළවුන්ගේ ලෝකයට යා යුතු නොවේද?
ඔයාට ගොඩක් අමනාපකම් තියෙන්න පුළුවන්,
- නැත්නම්...
- නැත්නම්?
කවුරුහරි ඔබව අසාධාරණ ලෙස මරලා දාන්න ඇති.
ඒ භූතයෝ සැරිසරති.
ඔයා මැරුනේ කොහොමද කියලා මතක නැද්ද?
නෑ, මට මතක නෑ. මට මගේ අම්මයි තාත්තයි මතකත් නෑ.
මම දන්න එකම දේ මගේ නම, කිම් හ්යුන් ජි.
ඇත්තටම, මේ මගේ නමද නැද්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මගේ පාසල සොයා ගැනීම මෙතරම් අපහසු වේ යැයි කවුද සිතන්නේ?
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට පෙනී සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
- අපි මුලින්ම මුණගැහුණ දවස මතකද?
- ඔව්.
ඔයා මැරිලා කියලා දන්නේ නැතුව විභාගෙට එන්න ආවා.
ඔබේ අමනාපය විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට සම්බන්ධ එකක් වෙන්න ඇති.
විභාගයට පෙනී සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
එය ඔබේ අමනාපය සමනය කර ඔබේ මතකය නැවත ගෙන ඒමට ඉඩ ඇත.
මම උත්සාහ කරන්නද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි? ඔයාගේ අමනාපය මොකක්ද?
හොඳයි...
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
සමහරවිට මම පල්ලියට යන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔහු ඉක්මනින් මිය යනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කළ යුතුයි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
මම ඇත්තටම විභාගයට පෙනී සිටිය යුතුද?
මට බඩගිනියි බොන්ග් පල්. මගේ කෑම කොහෙද?
ඒක සූදානම් වෙන්න ළඟයි. එන්න.
එහෙමද?
- ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
- ඔව්.
- සොසේජස් කොහෙද?
- ඒක ඉවරයි.
ඔයා ඊයේ රෑ ඒක ගත්තෙ නැද්ද?
ඔයා භික්ෂුවක්. එළවළු ටිකක් කන්න. ඒකයි ඔයාගේ බලය නැති වෙන්නේ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ගන්න කියලා.
කන්න.
ඔබේ ඇස්.
මොකද වුණේ? ඊයේ රෑ එළියට යද්දි ඔයා හොඳින් හිටියා.
- කවුද ඔයාට ගැහුවේ?
- ඒක අමතක කරන්න. කන්න.
ඒ නිසා ඔබ මස් අනුභව කළ යුතුයි. නිරෝගීව හා ශක්තිමත්ව සිටීමට.
මෝඩයා.
ඉන්න. මම කන්නම්.
මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුව.
ඔයා ගැහැණු අවතාර දන්නවා නේද?
එයාලත් බලවත්ද?
ඔයා කතා කරන්නේ කන්‍යා භූතයන් ගැනද?
අමනාප වූ කන්‍යා භූතයන් ඉතා බලවත් විය හැකිය.
අපහාසයට ලක් වූ කාන්තාවක් මෙන් නිරයේ කෝපයක් නැත.
පරිස්සම් වෙන්න. උන් ජීවත් වෙන්නේ පිරිමින්ගේ ජීව බලයෙන්.
- එයාලට දුර්වලතා තියෙන්න ඕන.
කන්‍යා අවතාර ඇතුළු සියලුම අවතාර...
ඔයා ඇයි හොල්මන් ගැන උනන්දු?
හොඳයි...
මම ඔවුන්ගෙන් ආරක්ෂා වෙන්නේ කොහොමද කියලා දැනගන්න ඕනේ.
ඔබේ ඇස්...
භූතයෝ ඔයාට එහෙම කළා නේද?
මම කිව්වා එයාලව මුණගැහුනොත් පැනලා යන්න කියලා.
අපේ ඇස් හමුවුණා, භූතයා මා පසුපස හඹා එන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා ඒ කාලේ දේවල් හරියට බලාගත්තා නම් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා. ඒ භූතයා බලවත්.
- ඔයා දුර්වලයි.
- නවත්තන්න.
හරි, ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට මාව ආරක්ෂා කරගන්නේ කොහොමද කියලා කියන්න.
මට ආයෙත් ගුටි කෑවොත්?
මේක තමයි.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඇයි? එයාලගේ දුර්වලතා කියන්න.
කමක් නැහැ.
අපි බලමු.
කෝ මම බලන්න...
ඔවුන් දෙස බලා සිටින්න.
එවිට ඔබට ඔවුන්ගේ දුර්වලතා පෙනෙනු ඇත.
මට ඒක එක බැල්මෙන්ම තේරුණා.
මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුව.
ආයුබෝවන්?
මේක...
- වැඩද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
චාරිත්‍රානුකූල මෙවලම් තුළ දිව්‍ය ශක්තිය වාසය කරයි.
බලන්න.
මේ භූතයා...
උගේ ශක්තිය හරිම නිහතමානීයි. ඌ ළදරු අවතාරයක් වෙන්න ඇති.
ළදරු භූතයෙක්.
බත් ඇට හැම විටම ළදරු අවතාර මත ක්‍රියා කරයි.
ඔහු දිහා බලන්න.
දෙයියනේ. හේයි, බොන්ග් පල්.
බොන්ග් පල්, ඔයා කොහෙද? බොන්ග් පල්!
ආයුබෝවන්!
මකන්න. මකන්න.
මගේ වෙබ් අඩවියේ ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද?
සදාකෝ තමයි නරකම.
චියොන් සංග්, අපි දැන් මොකද කරන්න ඕන?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අප සතුව ඇති දේ අපි ඔවුන්ට පෙන්විය යුතුයි.
- අපි ඇත්තටම යනවද?
- ඔව්, අපි යන්න ඕනේ.
- අපි යමු.
- අපි යා යුතුයි.
අපි යමු.
- නවතින්න.
- ඇයි?
අපි තව පෙත්තක් ගමු.
- අපි යමු.
- හරි.
මේක හරිම බයයි.
හරි, ඔයා අද අපිත් එක්ක එකතු වෙනවා...
අපි අවතාරයක් දකින තුරු.
අපි අවතාරයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොයි වෙලාවෙද කියලා දන්නේ නැති නිසා,
ඔබේ පොප්කෝන් සහ කෙටි ආහාර කල්තියා සූදානම් කර ගන්න.
ඒ වගේම, වැසිකිළියට ගිහින් හිස් කරන්න.
ඔව්. අපිව පිටු සලකුණු කරන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔව්. මේක අල්ලගන්න.
කමක් නැහැ.
හැමෝම සූදානම් වෙන්න.
මෙම වැඩසටහන දිගටම විකාශය වනු ඇත.
- භූතයා...
- නෙට්.
සටනකට මේක නියම කාලගුණයක්.
(කිම් හ්යුන් ජි)
කිම් හ්යුන් ජි, කිම් හ්යුන් ජි...
කිම් හ්යුන් ජි... මම මෙතන නැහැ.
සමහරවිට මම මේ පාසලේ නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
එය ගෙන එන්න.
අවතාරය!
ආයෙත් එයාද?
මට කොහොමත් නරක දවසක්. මගේ අමුත්තා වෙන්න.
හේයි.
මම කිව්වා නේද ආයේ මෙහෙ එන්න එපා කියලා.
මම එහෙම කළේ නැද්ද?
මම ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ. වැරදි විදිහට ගන්න එපා.
අපි එහා මෙහා පෙරලෙමින් සිටියදී එය සිදු විය.
මොකක්ද ඒකෙ තියෙන ලොකුම දේ? ඒක හාදුවක් විතරයි.
කුමක් ද?
ඔයා මීට කලින් කාවවත් සිපගෙන නෑ කියලා කියන්න එපා.
ඒ ඔයාගේ පළවෙනි හාදුවද?
ඔව්.
මේ මගේ පළවෙනි හාදුව, යකූ!
- ඒ මොකක්ද? ඔයාට ඒක ඇහුනද?
- ඒ මොකක්ද? මොකක්ද?
ඔයාට ඒක ඇහුනේ නැද්ද?
නැත.
මට දේවල් ඇහෙනවාද?
ගෝෂ්.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මෙතන.
පාසල විවෘත කිරීමෙන් පසු මියගිය සිසුන්ගේ ලැයිස්තුවක් මම සකස් කළා.
ඔයා තොරතුරු පද්ධති අංශයේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඒවා ගොඩක් තිබුණා.
සමහරවිට මේ තැන හොල්මන් ඇති.
අද මෙතරම් නිහඬ ඇයි?
එය නිසි ලෙස ක්‍රියාත්මක වෙනවාද?
මම පුදුම වුණේ නැහැ.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
අකුණු. ඒක අකුණු විතරයි.
- අපි ඒ දෙවෙනි පෙත්ත බිව්වාට සතුටුයි.
- ඔව්.
කොහොමහරි, මම ටිකක් ඇස් පියාගෙන ඉන්නම්.
හරි හරී.
ගෝෂ්.
මොකක්ද...
වහන්න!
ඒ විකෘති පුද්ගලයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහ්, ඒ එයා. ඒ මිනිහා.
ඔහු වසර 18 කට පෙර රැකියාවේදී මිය ගියේය.
විකෘති!
ඔහු ගුරුවරයෙක් නෙවෙයි, විකෘති කෙනෙක්.
ඔහු රැකියාවේදී මිය ගියා කියලා ඔවුන් කියන්නේ කොහොමද?
හේයි.
අර ලිෆ්ට් එකෙන් ආපු මිනිහා කොහෙද ගියේ?
චියොන් සං.
ඔයා විකෘතියි!
- හේයි, හේයි.
- ඒ මොකක්ද?
අපි යන්න කලින් ඒ භූතයාව වීඩියෝ කරන්න හොඳ නැද්ද?
- මම යන්නම්.
- එන්න!
- අපි යන්න ඕනද?
- ඔව්.
ඒක මළ කෙළවරක්.
සර්, මට හරිම කණගාටුයි.
ඔයා කරමින් හිටපු දේ ඔයාට කරගෙන යන්න පුළුවන්. මම යන්නම්.
හරි. ඒ කෙල්ල එතනමයි.
ඔහ්, නෑ.
ඉන්න.
- එයාගේ ඔළුවට ගැහුවා.
- මොකක්ද?
මම කිව්වා, එයාගේ ඔළුවට ගහන්න!
ඔයා හරිම හොඳයි.
මම දන්නවා.
- ඔයා එච්චර නරක නෑ.
- කොහොමත්,
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- හ්යුන් ජි.
කිම් හ්යුන් ජි. ඔයා?
මම?
මම පාර්ක් බොන්ග් පල්.
පාර්ක් බොන්ග් පල්?
ඔයා වාසනාවන්තයි ඒ පැල් බොන්ග් නෙවෙයි.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ගෝෂ්.
මම භූතයාව අල්ලගත්තා, ඒත් කවුද මට ගෙවන්නේ?
හේයි.
"මට උදව් කරන්න" කියලා ඔයා දන්නවද?
කුමක් ද?
නෑ. කිසිම ඉඟියක් නෑ.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා...
ඔයා මට උදව් කරනවද?
නැත.
ඔව්. ඒ ඔයා නේද?
එහෙනම් මගේ සල්ලි...
මගේ ඩොලර් 10,000 දෙන්න.
- මම ඔයාට කිව්වා මම එහෙම නෑ කියලා.
- මට බොරු කියන්න එපා.
- මගේ සල්ලි දෙන්න.
- හේයි.
භූතයෙකුට මුදල් ලැබෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා ළඟ උදව්වක් නැත්නම් ඇයි මගෙන් උදව් ඉල්ලුවේ?
ඒ...
ඒ මම ඒ භූතයාට බය වුණු නිසා.
එච්චරයි.
අවතාරයක් අවතාරයකට බිය වන්නේ කෙසේද?
ඒක අමතක කරන්න. මගේ ඩොලර් 10,000 විතරක් දෙන්න!
මම කිව්වා මට ඒක නැහැ කියලා!
හේයි! අපි මාතෘකාවේ ඉන්න නිසා,
මම ඔයාට මතක් කරන්නම්. අපි එකට තමයි භූතයාව අල්ලගත්තේ.
මම උදව් කළාම ඇයි මම ඔයාට ගෙවන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න. මම මොකටද ඔයා එක්ක මගේ කාලය නාස්ති කරන්නේ?
කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා.
එහෙම කළොත් මම ඔයාව මරනවා.
ඒක හොඳයි. මට ඕන කරන දේත් ඒකම තමයි.
කවුද ඉන්නේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ආයෙත් රණ්ඩු උනාද?
දෙයියනේ. ඔයාට කවදාවත් නිහඬ දවසක් නෑ.
ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ?
මම යාඥා මෙහෙයට ගියා. මගේ යාච්ඤාවලට පිළිතුරු ලැබුණේ නැහැ.
මේ පාර ඔයා කාත් එක්කද රණ්ඩු වුණේ?
අමුතු කෙනෙක්.
ඒ වගේ අය එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඔයා අවාසනාවන්ත වෙන්න ඇති.
හ්යුන් ජි, ඔයාගෙ තොල්...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම යම් දෙයක හැප්පුනා.
මම ඒක කොහේ හරි ගැහුවා,
නමුත් මට මගේ අතීතය මතක් වුණා.
ඇත්තටම? ඒක මොන වගේ මතකයක්ද? ඒක මොකක්ද?
ඒක...
මතක තියාගන්න බැරි තරම් කෙටියි. මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔයා ආයෙත් ඒ දේකට මුහුණ දෙන්න ඕන.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔව්. අවුරුදු පහකට පස්සේ ඔයාට ලැබුණු පළමු මතකය මේකයි.
ඔයා කොහොම හරි හැප්පුනේ මොකකටද?
හොඳයි...
ඒක මෘදු, මෘදු දෙයක්,
සහ උණුසුම්.
ඒක ඉක්මනටද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්.
විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්...
ඇයි ඔයා ඔයාගේ එකට යන්නේ නැතුව බාලිකා උසස් පාසලකට ගියේ?
ඔයාගේ බෑග් එකේ පොත් නැත්තේ ඇයි?
ඔයා සටන් කලාවන් පුහුණු වෙනවද? මේ මොකක්ද?
මම ඒක ණයට ගත්තා.
රහස් පරීක්ෂක.
ඔයා උසස් බාලිකා පාසලක වැසිකිළියක් රූගත කළාද?
ඇයි?
ඒක මගේ නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මේක ආවේ ඔයාගේ සාක්කුවෙන්, ඒත් ඒක ඔයාගේ නොවෙන්නත් පුළුවන්.
ශිෂ්‍යයෙක් මෙතරම් පොහොසත් ඇයි? ඒක මගේ වාර්ෂික කුලිය වටිනවා.
- හරි, මේක ඔයාගේ නෙවෙයි.
- ඇත්තටම ඒක මගේ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සල්ලි හොයාගත්තේ?
මේ වගේ තත්වයක් යටතේ මම සැක සහිත කෙනෙක් වගේ පේන්න පුළුවන් කියලා මට තේරෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ නැහැ ඒ සල්ලි ඔක්කොම කියලා...
ඒකෙන් එළියට ආවා නේද?
මම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
- ඔයා මාව හොඳට බැලුවොත්...
- මම ඔයා දිහා බලනකොට,
ඔයා එහෙම කරන කෙනෙක් වගේ පේනවා.
හේයි.
ඔහුගේ දුරකථනයේ සැක සහිත වීඩියෝ කිසිවක් නැත.
එක පින්තූරයක්වත් නැහැ.
ඇත්තටම? ඔයා එයාගේ භාරකරුට කතා කළාද?
ඔහුගේ මව බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියා. ඔහුගේ පියා ජීවතුන් අතර,
නමුත් ඔහු ළඟ ඔහුගේ අංකය නැහැ.
එයා ළඟ එයාගේ තාත්තගේ නම්බර් එක නැද්ද?
නෑ. එයාගේ කන්ටැක්ට්ස් බලන්න.
ඔහුට ඇත්තේ එක් අංකයක් පමණි.
(මහලු භික්ෂුව)
ඔහු සිත්ගන්නා සුළු කෙනෙක්.
(රචනා ඇකඩමිය)
පාර්ක් බොන්ග් පල්...
බොන්ග් පල්! බොන්ග් පල්!
මම ආවේ පාර්ක් බොන්ග් පල් එකට.
පාර්ක් බොන්ග් පල්. එයා උස කොල්ලෙක්.
එතන.
ඔයා ආවේ ඇයි?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ? පොලිසිය මට කිව්වා.
හේයි.
මම ඔයාගේ ෆෝන් එකේ සේව් කරපු ඔයාගේ තාත්තගේ නම්බර් එකට මොකද වුණේ?
ඒක මැකිලා තියෙන්න ඇති.
මේ කුමක් ද?
මම ඒක උපයා ගත්තා.
ඔබ භූතවාදය සිදු කරනවාද?
- හේයි!
- දෙයියනේ.
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද එහෙම කරන්න එපා කියලා?
කෑ ගහන්න එපා. ඔයාට අධි රුධිර පීඩනය තියෙනවා.
- මට සල්ලි ඕන වුණා.
- ඔයාට සල්ලි මොකටද?
ඔබට මුදල් අවශ්‍ය ඇයි?
ඔයාම මට කිව්වා.
ඔයා කිව්වා මට ඩොලර් මිලියනයකින් මගේ ඇස් හදන්න පුළුවන් කියලා. ඒකයි.
මම පරිස්සම් වුණා.
පරිස්සම් වුණා කියලා ඒක කැඩෙන්නේ නැහැ.
ඔයා උන් එක්ක ගනුදෙනු කර කර හිටියොත් හොල්මනක් වෙයි.
කොහොමත් මම නියම මනුස්සයෙක් නෙවෙයි වගේ.
සුභ උදෑසනක්.
මම යන්නම්.
ඔබගේ ඊළඟ සංචාරයේදී ඔබේ සුප් එකේ උසස් තත්ත්වයේ සොසේජස් ඇති බවට මම පොරොන්දු වෙමි.
සුභ උදෑසනක්.
- ඇත්තටම?
- මම ඇත්තටම හොඳ තැනක් දන්නවා.
ඇත්තටම?
එය කොහේ ද?
අපි යමු.
ඒක ඇතුලට වැටුනද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක එතනට ගියේ කොහොමද කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ.
ඒක වැටුනද? අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඒක එච්චර සනීප නෑ වගේ.
අපි ඒක එළියට ගත්තොත් හොඳයි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. අනිත් කෙනාට හැප්පුනේ එහෙමයි.
ඒක භයානක එකක්.
එහෙනම් මේ අත්වැසුම දාගෙන යන්න.
නැහැ, ඒක බල්ලව තවත් බය කරයි. කරදර වෙන්න එපා.
හරි, හොඳ බල්ලා.
ආයුබෝවන්.
හොඳ බල්ලෙක්.
මෙතන.
ඔහ්, නෑ...
මට කණගාටුයි.
හොඳ බල්ලා. අපි යමු.
කමක් නෑ. ඔයා බය උනාද?
ඔයා බය උනාද? ඇයි ඔයා එතනට ගියේ?
මහාචාර්යතුමනි, ඔබේ ලේ ගැලීම වැඩියි.
කුමක් ද?
ලේ... ඔයාගෙන් ලේ එනවා.
- ඒක ලේ.
- දෙවියනේ.
තත්පරයක් ඉන්න. ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මෙතන.
"ජූ හයි සුං, පශු වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ මහාචාර්ය"?
කෙසේ වෙතත්, බලු පැටියාට මෘදු මුහුණක් ඇත.
ඔහු මහාචාර්යවරයෙකු වීමට තරම් තරුණ වැඩියි වගේ.
මේ පාසලේ උණුසුම් මහාචාර්යවරු පවා ඉන්නවා.
මම චෙක් එකක් කරන්නම්. මම හිතන්නේ ඒක හරි යයි.
- මම බල්ලවත් එක්කගෙන යන්නම්.
- මට මේ පාසල ඇත්තටම කැමතියි.
මම හිතන්නේ කට වටේ සීරීමක් තියෙනවා.
මට මෙහෙම ඉන්න මේක වෙලාව නෙවෙයි.
ඔයා හරිම හුරතල්.
හොඳ බල්ලෙක්.
අපි පන්තියට යන්න පරක්කු වෙනවා. යමු.
(ශිෂ්‍ය සේවා මධ්‍යස්ථානය)
අපි බලමු...
ඔව්.
පාක් බොන්ග් පල්.
පාර්ක් බොන්ග් පල්...
ඒ ඔහුයි.
ඔහුගේ ලිපිනය...
(ඒකකය 402, 946-1 ජූමින් මහල් නිවාසය, සෝපා පාර, ජුන්ග් දිස්ත්‍රික්කය, සෝල්)
හේයි.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි? මම කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මගේ ලිපිනය දැනගත්තේ?
ඔයාට අමතක වුනාද? මම භූතයෙක්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව මගහැරපු නිසා ආව කියලද?
මම ඔයාට කිව්වා ආයේ කවදාවත් එන්න එපා කියලා.
මම රණ්ඩු වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නෑ.
මමත් නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
මට යමක් පරීක්ෂා කර බලන්න ඕනේ, ඒ නිසා විනාඩියක් නිශ්චලව ඉන්න.
ඒ වගේම, ඔබ මෙය වැරදි ආකාරයෙන් ගන්නේ නම්, මම ඔබට කල්තියාම කියමි.
මට ඇත්තටම මේක කරන්න ඕන නෑ. හරිද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
(එය ගෙනෙන්න, භූතයා)
- ඒකයි ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
- නෑ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත් වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහන්න.
ඔයා හිතනවද මාව එළවපු පළවෙනි අවතාරය ඔයා කියලද?
ඇය අපේ ගැලවුම්කාරියයි.
අපි ඔවුන් පසුපස හඹා ගියොත්, අපට අවතාරයක් රූගත කළ හැකියි.
- ඔයාට ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
ලිම් සියෝ යෙොන්? ඒ ඔයාගෙම ජාතියද?
- ඔයා ගෑනු ළමයින්ට කැමතිද?
- අතරමං වෙන්න.
මට අමුතු ශක්තියක් දැනෙනවා.
පිස්සු අයාලේ යන පූසෙක් ඉන්නවා.
- ඊයේ රෑ වෙන කෙනෙක් මැරුණා.
- ඊයේ රෑ?
මළ සිරුර අල්මාරියේ තිබී හමු විය.
ඒ ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයිද? එහෙනම් ඇයි ඔයා තනියම ජීවත් වෙන්නෙ?
මට ඒක දැනගන්න අවස්ථාවක් ඕන.
ඔයා මට මොනවද කළේ?
මම ඔයාව මරනවා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥